Dan Sebenarnya
Ohh bulan...
Enggan melayan diriku lagi
Pabila... airmata membasahi pipi
Dan lagu-lagu di radio
Seolah-olah memerli aku
Pabila...
Kau bersama yang lain
Adakah perasaan benci ini sebenar-nya cinta...
Yang masih... bersemadi untukmu...
Dan sebenarnya ku mengharapkan di sebalik senyumanmu itu
Kau juga... merindui aku...
Ku enggan berpura-pura ku bahagia
Ku enggan melihat kau bersama si dia
Ohh ku akui cemburu mula menular dalam diri
Pabila... kau bersama yang lain
Adakah perasaan benci ini sebenarnya cinta
Yang masih bersemadi untukm
Dan sebenarnya ku mengharapkan di sebalik senyumanmu itu
Kau juga merindui aku
Pabila kau merenung matanyaKu rebah jatuh ke bumi...
Di saat kau benar-benar mahu pergi
Seperti ku bernafas dalam air
Adakah perasaan benci ini sebenarnya cinta
Yang masih bersemadi untukmu
Dan sebenarnya ku mengharapkan di sebalik senyumanmu itu
Kau juga... merindui aku
Ohh ohh oh.
Dan sebenarnya, dan sebenarnya
Aku rindu...
Dan sebenarnya, dan sebenarnyaAku tak mampu...
Tampa mu...