Labis na naiinip
Nayayamot sa bawat saglit
Kapag naaalala ka
Wala naman akong
magawa(Refrain)
Umuwi ka na baby
Hindi na ako sanay ng wala ka
Mahirap ang mag-isa
At sa gabi'y hinahanap-hanap
kita.(Chorus)
Hanggang kailan ako maghihintay
Na makasama ka muli
Sa buhay kong puno ng paghihirap
Na tanging ikaw lang ang
Pumapawi sa mga luhaAt naglalagay ng ngiti
sa mga labi'Di mapigilang mag-isip
Na baka sa tagal
Mahulog ang loob mo sa iba
Nakakabalisa, knock on wood
'Wag naman sana(Repeat Refrain & Chorus)Umuwi ka na baby...
Umuwi ka na baby...
Umuwi ka na baby...Umuwi ka na baby...
Umuwi ka na baby...
Umuwi ka na baby...