La Llorona
No se que tienen las flores llorona
las flores del campo santo.
No se que tienen las flores llorona
las flores del campo santo.Que cuando las mueve el viento llorona,
parece que estan llorando.
Que cuando las mueve el viento llorona,
parece que estan llorando.Hay de mi llorona, llorona tu eres mi xulca
Hay de mi llorona, llorona tu eres mi xulcaMe quitaran de quererte llorona,
pero de olvidarte nunca.
Me quitaran de quererte llorona,
pero de olvidarte nunca.A un Santo Cristo de fierro llorona,
mis penas le conte yo.
A un Santo Cristo de fierro llorona,
mis penas le conte yo.Cuales no serian mis penas llorona,
que el Santo Cristo lloro.
Cuales no serian mis penas llorona,
que el Santo Cristo lloro.Hay de mi llorona, llorona que un campo lirio.
Hay de mi llorona, llorona que un campo lirioEl que no sabe de amores llorona
no sabe lo que es martirio.
El que no sabe de amores llorona
no sabe lo que es martirio.Dos besos llevo en el alma llorona
que no se apartan de mi.
Dos besos llevo en el alma llorona
que no se apartan de mi.El ultimo de mi madre, y el primero que te di.
El ultimo de mi madre, y el primero que te di.Hay de millorona, llorona llevame al rio.
Hay de millorona, llorona llevame al rio.Tapame con tu reboso llorona,
porque me muero de frio.
Tapame con tu reboso llorona,
porque me muero de frio.