Odi Zvezdo
Оди ѕвездо ...
Оди ѕвездо сенко моја, оди негде згасни.
Скрисе негде ѕвездо моја, оди таму заспи.
Оди ѕвездо сенко моја оди негде згасни.
Скрисе негде ѕвездо моја, оди таму заспи.Темнеј таму...
Темнеј таму ѕвездо моја, срцево ме стега.Темни зимо, ладна зимо, нема кај да бега.
Темнеј таму ѕвездо моја, срцево ме стега,
темни зимо, ладна зимо, нема кај да бега.Блазе тебе ...
Блазе тебе ѕвездо моја, ти си имаш небо.
Блазе тебе зимо ладна, си го имаш снегот.
А пак мене ѕвездо моја, што ќе ми е живот
и тој што го имав ѕвездо и го дадов сиот.