Prinsesa
Nakaupo s'ya sa isang madilim na sulok
Ewan ko ba kung bakit sa libu-libong babaing nandoon
Wala pang isang minuto
Nahulog na ang loob ko sa 'yo.
Gusto ko sanang marinig ang tinig mo
Umasa na rin na sana'y mahawakan ko ang palad mo
Gusto ko sanang lumapit
Kung di lang sa lalaking kayakap mo, ho o-o-oh.Dalhin mo ako sa iyong palasyo
Maglakad tayo sa hardin ng yong kaharianWala man akong pag-aari
Pangako kong habangbuhay kitang pagsisilbihan
O aking prinsesa ha-a-ah, prinsesa
Prinsesa, prinsesa.Di ako makatulog
Naisip ko ang ningning ng yong mata
Nasa isip kita buong umaga buong magdamag
Sana'y parati kang tanaw
O ang sakit isipin ito'y isang panaginip
Panaginip lang.
Dalhin mo ako sa iyong palasyo
Maglakad tayo sa hardin ng yong kaharian
Wala man akong pag-aari
Pangako kong habangbuhay kitang pagsisilbihan
O aking prinsesa ha-a-ah, prinsesa
Prinsesa, prinsesa.
Prinsesa, prinsesa.
Prinsesa, prinsesa.